اصبحت تركيا المقصد الاول عالميا للسياحة العلاجية
تحديدا لعمليات زراعة الشعر
لوحظ في الفترة الاخيرة توجه العديد من المرضى
إلى مختلف المناطق في تركيا
اذا صح تسميتهم بالمرضى طبعا من اجل اجراء هذه العمليات
الاء العوادي زارت احدى مراكز زراعة الشعر في اسطنبول
ورجعت لنا بهذا التقريرخلينا نشوف
صباح الخير يا عرب
تتمتع تركيا بمناظرها الخلابة
التي تجذب السياح لها من كل مكان
بالاضافة الى ذلك اشتهرت بمراكزها التجميلية
المهمة في زراعة الشعر
تعالو معي خلونا نشوف
في تركيا نستخدم لزراعة الشعر تقنية FUE
وحدة اقتطاف البصيلة وهي اكثر التقنيات تطورا
لهذا السبب تعد تركيا
اكثر البلدان تفضيلا لزراعة الشعر
تعتمد هذه التقنيه على الجراحة من قبل الطبيب المختص
مع ثلاثة مساعدين
مدة العملية تختلف من شخص لاخر
حسب نسبة الصلع
في الحالات العادية تستغرق العملية من 5 إلى 6 ساعات
وفي حال كانت نسبة الصلع كبيرة تستغرق من 8 إلى 10 ساعات
تبدأ النتائج الاولية بالظهور بعد 6 اشهر من اجراء العملية
ينمو الشعر المزروع بالكامل  واحيانا تستغرق عاما كاملا
ان تقنية FUE
تعد احدث تقنيات زراعة الشعر
وقد بدأ العمل بها عالميا في عام 2002 م
وتم اعتمادها في تركيا عام 2004 م
انا ارتحت لين جيت تركيا لانو في ضمان للعمليه
وكمان السيرفيس كويس
كلش زين والمستشفى نظيفة
اهم شي النظافة
والدكاترة يهتمون بالمريض زيادة
ما يميز هذه التقنية عن غيرها هي ان المريض
خلال العملية او بعدها لا يشعر بأي الم
اضافة لعدم ترك اي ندبات او تشوهات بعد العملية
هذه التقنية تتيح لنا الحصول على 6000 بصيلة
وتعتمد على اخذ بصيلات الشعر بشكل منفرد
بصيلة تلو الاخرى
من المنطقة الواقعة خلف الرأس
ثم زراعتها ضمن قنوات تم تجهيزها مسبقا
في منطقة الصلع
هذا يتيح اعطاء كثافة مناسبة وشكل طبيعي
انا مبارح عملت العملية عملية زراعة الشعر
واليوم جاي اشيل الضماد
بعتقد كانت كتير العملية سهلة وكويسة
والخدمة كانت كتير كويسه هون والموظفين كانوا رائعين دكاترة وممرضين
وبعتقد  يعني بتستحق التجربة